При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 18 "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты".
3. В строке 20 "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В строке 23 "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. В строке 31 DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE Выводит или устанавливает текущую дату.
2. В строке 32 TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME Выводит или устанавливает системное время.
3. В строке 40 Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Нет кнопки /index.html">Вернуться на главную.
5. "rt-3" должно быть "rt-2".

Файл mac.html.
1. Строка 20 mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mkdir.
2. Строка 21 mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", должно быть mv.

Файл git.html
1. В строке 27 Вернуся на главную, должно быть "Вернуться на главную".
2. Неверно привязана ссылка href="mac.html">Вернуся на главную, должно быть href="../index.html">Вернуться на главную...
3. В строке 29 Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".